Immer mehr


Chorus
Immer mehr von dir, immer mehr,
immer mehr sein wie du, immer mehr.
Immer mehr deine Worte versteh'n,
deine Werke tun, o Herr, immer mehr.


Vers
Du bist ein Gott, der seine Kinder liebt,
der als ein Vater ihr Verlangen sieht.
Niemand und nichts kommt dir jemals gleich, o Herr.
Du zeigst dich uns als ewig treuer Freund
und weißt genau, wie unser Herz es meint.
Gib uns mehr von dir, immer mehr.

CCLI-Liednummer 1550424
Lothar Kosse
© Praize Republic (Verwaltet von Lothar Kosse)
Nutzung ausschließlich im Rahmen der SongSelect®-Nutzungsbedingungen. Alle Rechte vorbehalten. www.ccli.com
CCLI-Lizenznummer 2245013
