Wir beten für Segen


Vers 1
Wir beten für Segen, für Frieden hier.
Trost für Familien und für Schutz in jeder Nacht.
Wir wollen Heilung, Gutes nur von dir
und dass deine starke Hand
das Leben leichter macht.
Die ganze Zeit hörst du uns wirklich zu,
denn du liebst uns so sehr
und gibst uns umso mehr.


Chorus 1
Doch was, wenn durch Regen erst der Segen,
wenn erst durch Tränen Heilung kommt?
Was, wenn erst tausend wache Nächte
mir dann zeigen: Du bist da!
Wenn im Leid in Wirklichkeit
vielmehr deine Gnade wohnt?


Vers 2
Wir beten für Weisheit, um dich zu hör'n,
doch wir sind enttäuscht,
wenn wir dich dann nicht nahe spürn.
Wir zweifeln deine Güte, deine Liebe an.
Dein Wort hat es versprochen,
doch wir denken kaum daran.
Alle Zeit hörst du, Herr, unser Flehn
und sehnst dich danach, dass wir dir ganz vertraun.


Bridge
Wenn Freunde gehen,
wenn Dunkelheit gewinnt, wird klar:
Der Schmerz erinnert mich:
Hier bin ich, bin ich nicht daheim,
bin nicht daheim.


Chorus 2
Doch was, wenn durch Regen erst der Segen,
wenn erst durch Tränen Heilung kommt?
Was, wenn erst tausend wache Nächte
mir dann zeigen: Du bist da!
Wenn meine größten Illusionen
und die Schmerzen dieser Zeit
nur ein Zeichen des Verlangens sind,
das diese Welt nicht stillen kann?
Wenn im Leid in Wirklichkeit,
im Regen, Sturm, in harter Zeit,
vielmehr deine Gnade wohnt?

CCLI-Liednummer 6553089
Esther Lütze | Laura Story | Manuel Trautmann | Thomas Lütze
© Laura Stories (Verwaltet von Small Stone Media Germany GmbH)
New Spring (Verwaltet von Small Stone Media Germany GmbH)
Nutzung ausschließlich im Rahmen der SongSelect®-Nutzungsbedingungen. Alle Rechte vorbehalten. www.ccli.com
CCLI-Lizenznummer 2245013
